FND k i i.IP i.port\n

KEY k succ succ.IP succ.port\n

SUCCCONF\n

SUCC succ succ.IP succ.port\n

NEW i i.IP i.port\n

rever funçoes de leitura de strings do tcp com o melo
    -why sscanf == 6 linha  275


// fix bind error  nao e necessario !
// atencao ao tamanho dos buffers a enviar
// ciclo apos leitura de mensagens


// que acontece se tentar entrar no ring com uma chave pertencente a outro cliente ???

// comando new tem que dar delete aos outros, caso ja exista um anel ? nao posso fazer new estou no anel
// temos que fazer alguma verficacao no comando sentry? fechar sessao

strcpy?
// write como esta na teoria ? fazer os ciclos como esta na teoria !!!!!! nova funcao write_n
timeout no select as vezes

//TESTES A FAZER:
-Um cliente mandar milhões de bytes sem nunca mandar um \n